O anel que o Yoshida-kun compro pra mim. Poderia ser... ele me deu sem dizer nada.
Mas tudo bem.
Eu não vou cometer o mesmo erro.
Eu também não produzi nenhum resultado na pesquisa.
Meu orgulho não vai me deixar para o trabalho no laboratório agora.
Eu fiz uma pergunta idiota à Lain hoje.
Eu lhe perguntei: "Quem é você?"
"Você é mesmo a Lain?" Olhando para cima, sem mudar a sua expressão, ela respondeu: "Eu sou eu."
Uma pergunta com uma resposta tão óbvia.
Ainda assim, antes mesmo de pensar nisso, eu fiquei boquiaberta.
Por que será?
Eu acho que a Lain também ficou surpresa com isso.
Eu sei.
A culpa deve ser de uma garota que eu ando vendo nos meus sonhos que se parece com a Lain.
Ela se parece com a Lain, mas não é ela.
É melhor eu organizar a minha mente de novo.
Não posso ser uma conselheira desse jeito.